我名叫达克尼斯
是一名十字骑士
请务必让我…
务必…您的队伍…
让我加入您的队伍吧
那个…
刚才那两个全身粘液的人是你的同伴吧
到底发生了什么才会变成那样…
不是 是因为被巨蛙捕食了
粘液…
超乎我的想象
怎么回事 这个女骑士
不 不对
让两个年纪轻轻的少女遇到那种事
作为骑士我不能视而不见
眼神不对劲
我的危机预感有反应
这家伙和阿库娅还有惠惠一样
是有什么问题的那类人
哎呀 我不是很推荐你加入呢
一个同伴不知道有什么用
另一个一天只能打一发魔法
然后我是最弱职业
我们是废材团队 请您另寻高就
好痛痛痛…
那就更好了
其实呢 虽然不好说出口
我虽然对力量和耐力有信心
却笨手笨脚的
那个 我完全打不中人
看来我的预感果然是对的
所以 我会努力站在队伍前方的
请把我当成盾牌随便使唤吧
脸好近
这也是 长期家里蹲生活的弊端吗
不对 只是对青春期的处男来说刺激太大了而已
冷静下来 不要被美色魅惑了
不 把女性当做盾牌使用什么的…
正是我希望的
真的会每次都被怪物捕食…
这正如我所望啊
哦 我懂了
这家伙也是不只性能
连本性都没救了的人吗
胖次
「用这只右手获得财宝!」
感觉莫名的累 一觉睡到了中午
请看
多谢 多谢
和真快看
怎么样 我新学的技能
不觉得很适合我这个水之女神吗
这是宴会表演吧 你个废女神
美好世界
可以用积攒的点数学习技能吧
不能用在奇怪的技能上
要慎重选择才行
首先由他人向你传授技能的使用方法
之后 卡片上就会出现这一项
使用点数选择那个技能就可以学会了
就是说 只要惠惠教我
我也能使用爆裂魔法了吗
正是
正是这样哦 和真
想要学习爆裂魔法的话
多少次我都会教你哦
应该说 除此以外还有什么技能有学习的价值吗
不 根本没有吧
来吧 和我一起走上爆裂魔法的道路吧
脸好近
等…冷静
冷静下来啊小萝莉
话说 我现在只有三点技能点哦
小…小萝莉!?
居然说吾是小萝莉
有没有容易学的技能呢
既不需要太多点数
又方便好用的
找到你了哦
完了
虽然昨天你说喝多了酒
立刻就回去了
多…多谢关心
明明是委婉拒绝了的
我的意思完全没有传达到
那么让我们继续聊昨天的话题吧
请让我加入你的队伍…
我拒绝
居然…果断拒绝了
咦 这个人在高兴
危险啊
不行哦达克尼斯
不能这么咄咄逼人
那个 你是…
我叫克里斯
如你所见 是个盗贼哦
和这个人算朋友吧
太好了
相比起来这个人要正常得多
你似乎想学有用的技能呢
盗贼系技能你感兴趣吗
不仅学习所需的点数少
还很有用呢
用起来还很方便哦
怎么样 现在的话只要一杯气泡啤酒就教给你哦
好便宜啊
好 拜托你了
服务员 拜托给这边的客人一杯冰冻的气泡啤酒
美好世界
不过 虽然盗贼有敌人感知和潜伏等不同的技能
我的拿手好戏是这个
我要用了哦 仔细看清楚了
嗯 克里斯小姐拜托了
「偷窃」
啊 我的钱包
这就是偷盗技能 「偷窃」
成功的话 可以夺走对方的一样东西
就是这样子用的啦
要和我比试比试吗
你也学会偷窃技能 试试把这个钱包夺回去吧
喂 是不是有点欺负人了
你是冒险者吧
是的话 就要敢于冒险哦
也就是高额学习费用吗
不过…这像极了豪爽的冒险者间的对话
我可是很憧憬的
来到这个世界以后
第一次遇到有冒险者气氛的事了
好啊
就这样定了哦
那么使用冒险者卡片
试试学习技能吧
我教你的技能应该都列在上面哦
「敌人感知」 1技能点
「潜伏」 1技能点
「偷窃」 1技能点
「花鸟风月」
「花鸟风月」…
哦 那是你的伙伴刚刚在公会表演的
宴会表演系技能
一个宴会表演居然要五点 好贵
这个不需要了
好 这样一样你就掌握偷窃技能了
随时都可以来哦
好 被偷走什么都不要哭哦
大奖是这把魔法短剑
这可是超过40万厄里斯的极品哦
然后 遗憾奖是…
这些石头
啊 好卑鄙
这样一来偷到短剑的几率就大大降低了呢
可恶 确实是一堂好课
这里不是日本
是弱肉强食的异世界
被骗了的话 只能怪自己天真
我上了
「偷窃」
好 总之成功了
这是什么…
中奖了中奖了
中大奖了
不要啊啊 把胖次还给我
不要啊
何等鬼畜的行为
我果然没有看错人
美好世界
和真 你去哪儿了啊
都没有看我的华丽表演
这个人怎么了
其实…
嗯 她在传授和真盗贼技能的时候
不仅被和真脱下了胖次
还被敲诈走了身上的钱
现在心情正低落呢
喂 你说些什么啊
只是把钱包还给你还不够
我说了 多少钱都会付的
只求他把胖次还给我
他居然说自己的胖次的价格要自己定
等等 等等啊
虽然是这样的 真的等等啊
不然的话 要把我的胖次
作为家里的传家宝供起来什么的
等…
感觉周围女性冒险者的眼神已经变得冰凉了
真的等一下啊
那么 和真成功学会偷窃技能了吗
哼 你好好看着吧
上了哦
「偷窃」
这是什么
怎么回事 因为等级上升状态提升了
就由冒险者转职为变态了吗
那个 凉凉的
请把胖次还给我
和真 你…
咦…奇怪啊
应该是随机偷盗啊
在这么多人面前脱下幼女的胖次
真是太鬼畜了 我绝不原谅
请一定要把我加进你的队伍
不需要
这女人毫无疑问是没救的那种
不能再把奇怪的人加进来了
那个 和真
这人是你昨天说的
我和惠惠去洗澡的时候来面试的人吗
美好世界
哇 这位小姐不是十字骑士吗
没有拒绝的理由吧
完了 明明绝对不想让她和这两个人见面的
好 就用这个方法吧
达克尼斯 有件事无论如何都要告诉你
其实…
别看我和阿库娅这样
我们可是真心想打倒魔王的
诶 是吗
是啊 厉害吧
以后 我们的冒险应该会更加艰苦吧
特别是达克尼斯 身为女骑士的你
如果被魔王抓住了的话就惨了
一定会受到非常过分的待遇的
嗯 没错
从以前开始 女骑士的工作就已经定好是被魔王做工口的事了
仅仅如此 我就有去的理由了
诶…咦
什么 我说了什么奇怪的话吗
总…总之这个人等一下再说
惠惠也听好了
对手是魔王
我们可是要挑战这个世上最强的存在哦
你不用勉强自己留在我们队伍里的…
吾名惠惠
红魔族第一的魔法师
兼爆裂魔法的操纵者
魔王居然敢无视我 自称最强
这种存在就由我用最强魔法来消灭给你看
这个人也不行啊
怎么办啊 倒不如说让她们更起劲了
和真和真
听了和真的话 我有一点紧张了
有没有可以轻松地打倒魔王的方法呢
你最应该打起精神来啊
不如说你是和这事关系最大的
紧急任务 紧急任务
这次又怎么了
各位冒险者们请立刻到正门集合
再通知一次
来了啊
怎么会 没听说是今天啊
不要放孩子们出门
准备好了吗
打起精神来哦
什么…要发生什么了
大家由我来保护
和真也不要离开我
紧急任务是什么
怪物来袭击了吗
没说过吗 卷心菜哦 卷心菜
啥
今年会很凶猛哦
暴风雨要来了
收获了
拿出蛋黄酱来哦
这是什么啊
卷心卷心卷心菜
全员参与任务
〈将飞到镇上的卷心菜〉
上啊
这个世界的卷心菜…是会飞的
传说一接近味道开始浓缩的收获时节
因为不甘心被轻易吃掉
在小镇和草原上疾驰的它们
跨越大陆 飞跃大洋
最后在无人知晓的秘境之中
不被任何人吃掉 悄悄地终结自己的生命
这样的话 我们就尽量多抓一些
把它们美味地吃掉哟
各位 今年的卷心菜收获季也到来了
今年的卷心菜长势良好
收获一颗可以获得一万厄里斯
请尽量抓住更多的卷心菜
然后交到这里来
我可以回去睡了吗
和真 现在正是好机会
我作为十字骑士的能力 你好好看看吧
完全没打中吧
危险
这里交给我 趁现在…
达克尼斯
何等…
盔甲
不行了 你快一个人逃
说什么胡话
达克尼斯 你…
怎么能放下…受伤的人啊
骑士的楷模
骑士大人 快逃走
在被看
那些下流的男人
看着我的皮肤兴奋起来了
何等羞耻 太肮脏…
了啊
她兴奋起来了
伤成那样都要保护人
作为骑士 我也要学习她
不对 大家都误会了
在吾的必杀爆裂魔法前
无人有还手之力
这里也有一个麻烦的家伙啊
面对那么多敌人的大军
怎么能忍住释放爆裂魔法的冲动啊
不能忍
忍住啊
被光明笼罩的漆黑啊
身披夜之衣的爆炎啊
以红魔族之名 显现原始的崩坏吧
于终焉王国之地 引渡力量根源之物啊
在吾面前展现吧
「Explosion」
特别奖励
〈卷心菜大丰收〉
哎呀 一段时间不用担心没蔬菜吃了呢
无法认同
为什么区区炒卷心菜会这么好吃呢
我不是为了和卷心菜战斗才来异世界的啊
你真不愧是十字骑士呢
那般铁壁的防御 就连卷心菜也毫无办法呢
哪里 我只是个稍微硬一点的女人而已
除了能保护别人外一无是处了
阿库娅的花鸟风月也很厉害呢
一边不断提升冒险家们的士气
还能用冷水保持收获的卷心菜的鲜度
「花鸟风月」
是啊 作为为大家疗伤的大司祭
这是当然的嘛
这很重要吗
大司祭的魔法之水是很洁净的哦
惠惠的魔法也很厉害呢
一击就击破了卷心菜大军呢
哼哼 知道红魔一族的力量了吧
被那般火力直接命中
之前从来没有尝试过
不要被击中啊
和真 你也很厉害呢
确实
使用潜伏技能隐藏气息
在背后通过偷窃技能进行袭击
那样的姿态 仿佛华丽的杀手一样
和真 以我之名
赐予你「华丽的卷心菜小偷」称号哦
烦死了
真是的 怎么会变成这样啊
能让大家知道我作为十字骑士的能力 真是太好了
那么 再做一次自我介绍
我叫达克尼斯
姑且使用的是双手剑
请不要对我的战斗力有所期待
毕竟我太笨拙了
攻击几乎打不中
但是 作为肉盾我可是很在行的
我们的队伍也变得非常豪华了呢
大司祭的我
大魔导师的惠惠
还有十字骑士达克尼斯
四人里有三个都是上级职业的队伍可是很少见的哦
接下来请多关照了
如果是一般的伙伴的话
我也没有拒绝的理由
毕竟是美女嘛
可是啊…
那么和真 以后也请不要客气
把我作为诱饵或者肉盾用吧
这家伙是那个 仅仅是个抖M而已
明明好像是很完美的配置
却大有问题
怎么想以后都有苦受了
我要是拖了队伍的后腿的话
请狠狠地骂我吧
不行的话 把我作为弃子 弃之不顾也行
光…光是想一想都激动地发抖
再次请多关照了哦
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
给这个强敌送上爆裂魔法!
学校的老师
我如今在异世界进行着学习
学习社会的构成 学习人类的本质 学习生命的…